# Test de conhecimento online 
Sistema de exames online Hoje o sistema de exames online se tornou um método de exame em rápido crescimento devido à sua velocidade e precisão. Também é necessário menos mão de obra para realizar o exame. Quase todas as organizações hoje em dia, estão realizando seus exames objetivos por sistema de exames online, que economiza o tempo dos alunos nos exames. As organizações também podem verificar facilmente o desempenho do aluno que dão em um exame. Como resultado disso, as organizações estão lançando resultados em menos tempo. Também ajuda o meio ambiente, economizando papel. De acordo com a exigência de hoje, o projeto de exame online em php é muito útil para aprendê-lo. O que é um sistema de exame online? Em um sistema de exame on-line, verifique o seu ID de usuário e senha com seu cartão de admissão. Este id já está salvo no servidor de exame. Ao examinar o login no servidor ele / ela obtém seu perfil já cadastrado. Na hora certa, examine recebe a mensagem para iniciar o exame. Todas as respostas fornecidas por examine são salvas no servidor com as informações de seu perfil. O sistema de exames online também permite corrigir a resposta caso o exame necessite alterar alguma resposta no tempo de duração do exame, porém, após o tempo de duração nenhuma alteração permitirá. Isso também torna c verificar a resposta fácil e à prova de erros, pois os computadores são mais precisos que o homem e também fornecem resultados rápidos. Php é uma linguagem de base web para que possamos criar um sistema de exames online em PHP. O Administrador do Exame Online possui vários recursos, como Adicionar, Excluir, Atualizar Tópicos e Pergunta. Para fazer o login como Admin coloque dentro do seu navegador "http: //www.applicationname/adminNeste site você obterá o código-fonte com o projeto em execução. Isso o ajudará a entender o conceito do projeto. Aqui você encontra o projeto em php download grátis. Breve visão geral da tecnologia: Front end: HTML, CSS, JavaScript HTML: HTML é usado para criar e salvar documentos da web. Ex: Notepad / Notepad ++ CSS: (Cascading Style Sheets) Crie um layout JavaScript atraente: é uma linguagem de programação comumente usada em navegadores da web. Back end: PHP, MySQL PHP: Hypertext Preprocessor (PHP) é uma tecnologia que permite aos desenvolvedores de software criar páginas da web geradas dinamicamente, em HTML, XML ou outros tipos de documentos, conforme solicitação do cliente. PHP é um software com código aberto. MySQL: MySQL é um banco de dados amplamente utilizado para acessar, consultar, atualizar e gerenciar dados em bancos de dados. Requisitos de software (qualquer um) Servidor WAMP Servidor XAMPP Servidor MAMP Servidor LAMP Etapas de instalação 1. Baixe o arquivo zip e descompacte o arquivo em seu servidor local. 2. Coloque este arquivo dentro de "c: / wamp / www /". 3. Configuração do banco de dados Abra phpmyadmin Crie um banco de dados chamado quiz_new. Importe o banco de dados quiz_new.sql da pasta baixada (dentro do banco de dados) 4. Abra Seu navegador colocado dentro de "http: // localhost / Online_exam_New / "5. Para fazer login como administrador, coloque" http: // localhost / Online_exam_New / admin "Detalhes de login de administrador Id de login: admin @ a
